♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ウソップは
シュガーを気絶させ➡
奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を閉じ込めるのだった］
（ドフラミンゴ）
さあ　全てを終わらせよう。
（ロー）は…　始まった。➡
鳥カゴだ！
（ロー）
今　この島に　いるやつらを➡
皆殺しにするつもりだ。
（男）くそ！　びくともしねえ！
（男）どいてろ！
（男）うん！？
（男）これなら　どうだ！
やったな！　うん？
（悲鳴）
うわー！
（男性）うわー！
パパ～！
（男性）誰か　止めてくれ！
🔊（ドフラミンゴ）フフフ…。
誰も助けには来ない。➡
この鳥カゴからは
誰も逃げられない。
もしもし！　もしもし！
🔊（ドフラミンゴ）外への通信も不可能。➡
外の誰にも気付かれず
お前たちは死んでいく。➡
暴れだした隣人たちは
無作為に人を傷つけ続けるだろう。
🔊それが　家族であれ
親友であれ➡
守るべき市民であれ…。
（男性）やめてくれ！
体が勝手に動くんだ！
誰か頼む！　止めてくれ！
（男性）うわー！
離れろ！
みんな～！
🔊フフフ…。
イッショウさん！
🔊（ドフラミンゴ）逃げても隠れても➡
このカゴの中に
安全な場所などない。➡
鳥カゴの恐怖は　幾日でも続く。➡
全員が死に絶えるが早いか。➡
お前らが　ゲームを
終わらせるのが早いか。➡
ハハハ…。
（男）ドフラミンゴの野郎
何　始めるか分からねえ！
（男）こんなことあるか！？➡
工場が　せり上がって
どっか行っちまった！
（男）だが　これは
紛れもねえチャンス！
（男）外へ出られるぞ！
やっと　地下から
出られる日が来た！
ありがとう　ゴッド・ウソップ！
（男）進め！
（錦えもん）ロビン殿！
（ロビン）錦えもん！
よかった　無事だったのね。
（錦えもん）うん！？
（錦えもん）《て…　鉄の乳バンド！？
異国の文化か》➡
《好きだ》
（バルトロメオ）う～ん…。➡
う～ん…。➡
う～ん…。
（バルトロメオ）おー！
ロ…　ロビン先輩！　下僕にして！
あっ　違った～！
聞きてえことが…。
（ロビン）うん？
（バルトロメオ）あ…　あの人の鼻。
司法の塔の旗を撃ち抜いたで
おなじみの➡
そげキング先輩に
そっくりだども…。
（ロビン）本人よ。
ウソップっていうの。
（バルトロメオ）出たー！➡
仲間一人のため
世界を敵に回した一味に➡
心を撃ち抜かれた
ロビン先輩と合わせて～。
エニエスロビー
撃ち抜きコンボだべ～。
イェース　イェース！
オー　イェース！
（サボ）お前　何に興奮してんだ
マニア野郎！　うるせえな！
（ハック）う～ん…。
（ハック）こんなのに　私は腕を…。
（錦えもん）
では　確かに　お届け申した。➡
小さいが
あっぱれな武人にござる。
（レオ）
ありがとう　チョンマゲランド！
（ウィッカ）王宮の廊下に倒れていたの。
（インヘル）
隊長のため　身を張ったんだな。
カブさん　ランポー
みんな　立派れす！
誰か止めてくれ！
体が勝手に！
誰か！
あああ…。
これじゃ　まるで　１０年前の
あの夜の事件じゃないか！
（男性）やっと…　分かった。➡
リク王さまは…
リク王軍は　あの夜…。
ドフラミンゴに！
（男性）
ドフラミンゴに　操られてたんだ！
（悲鳴）
🔊（ドフラミンゴ）
叫べ！　恨め！　苦しめ！➡
お前たちは　何の罪もない
被害者だ！
助けて…。
🔊（ドフラミンゴ）ハハハ…。
（悲鳴）
（男性）止めてくれ！
フフフ…。
（リク王）やめろ　ドフラミンゴ！
🔊（ドフラミンゴ）考えろ。
俺を仕留めに来るか。➡
われわれ
ドンキホーテ　ファミリーと共に➡
俺に盾突く　１２名の愚か者たちに
裁きを与えるか。➡
選択を間違えれば
ゲームは終わらねえ。➡
星一つにつき　１億ベリー。
（男たち）１億ベリー！？
🔊（ドフラミンゴ）こいつらこそが
ドレスローザの受刑者たちだ。
（男たち）おー！
🔊まずは　一ツ星。
♬～
🔊（ドフラミンゴ）続いて　二ツ星。
（兵士）キュ…　キュロス軍隊長！
忘れてた。　無敵の剣闘士。
海賊たちもいるぞ。
麦わらの一味だ！
ファミリーの幹部
ヴァイオレットは➡
ヴィオラ王女だったのか！
🔊フフフ…。➡
そして　各組織の主犯格は➡
漏れなく　三ツ星。
（海賊たち）うおー！
♬～
（男たち）３億！
ローと　麦わら。
世間を騒がせたばっかの
海賊同盟じゃねえか！
リク王。
リク王さま　生きておられたのか！
革命軍のすげえのもいるぞ！
参謀総長だ！
情報が早いな。
（サボ）俺もかよ。
（男たち）うおー！
（ウソップ）《よ…　よかった。
俺は　バレてねえ…》
（ドフラミンゴ）さらに　今日
俺を　最も怒らせた男がいる。
お前らを　こんな残酷なゲームに
追い込んだ　全ての元凶。
こいつを仕留めたやつには…。
🔊５億ベリーだ！
（男たち）おー！
（ルフィ・ゾロ）なっ！？
（男たち）５億！
（男）生涯　遊んで暮らせるぞ！
（レオ）た…　大変れす。
ウソランドが…。
（男たち）ニッヒヒヒ…。
五ツ星！
一ツ星　２人に
三ツ星も　１人いるぞ！
（コアラ）サボ君　どうする？
地上へ出るぞ！
全員だ　急げ！
ゴッド・ウソップ！
すまん　死んでくれ～！
五ツ星　５億！
（ウソップ）さ…　さっきまで　あいつら
俺をあがめてたくせに！
チキショー！　逃げてぐで～。
（レオ）了解れす。
（錦えもん）ロビン殿！
（錦えもん）拙者　カン十郎の元へ
向かう故　これにて　御免。
気を付けて。
（男）あっちにも　１人いるぞ！
（錦えもん）うっ！
一ツ星の侍だ！　１億ベリー！
面倒なことに。
（錦えもん）こ…　小人いわく
ここが　スクラップ場。➡
本当におるのか　カン十郎？
（男）１億ベリー　頂きだ！
（錦えもん）え～い　ままよ！
（男）落ちた！
（錦えもん）うわー！
（男）侍が穴に落ちたぞ！
🔊迷ってる時間はないぞ。➡
刻一刻と人間は倒れ
町は燃えていく。➡
俺を殺すか
１２人の受刑者を仕留めるか。
🔊（ドフラミンゴ）
さあ　ゲームの始まりだ！➡
フフフ…。
どうする？
リク王さまの無実が
今　分かったというのに。
国民全員でやれば➡
もしかしたら
ドフラミンゴ　一人くらい。
一人じゃない。
ドフラミンゴ　一人を
討ち取るためには➡
２，０００人の　ドンキホーテ　ファミリーと
戦うってことだ。
（男性）じゃあ　どうしろと？➡
あの１２人の中には
リク王さまも入ってるんだぞ。
無実の王を…
俺たちは　また…。
何も　殺さなくてもいいはずだ。
身柄を押さえれば　たった１２人…。
やるしかねえ。➡
戦うんだ！
ああ。
（男性）そうだな。
（デリンジャー）１２人の受刑者のうち
１人は　ここに伸びてるけどね。
ううっ！？
（セニョール）うん？➡
ここに倒れてた➡
鉄人フランキーは
どこへ消えた？
（フランキー）工場破壊用　予備コーラで
復活だ！
うん？　いたぞ！
麦わらの一味だ！
（男）待て！
（フランキー）お前ら➡
ウソップに助けられた
元オモチャじゃねえのか！
ヘヘッ　悪く思うな！　一ツ星。
１億の鉄人フランキー！
（男）頂きだ　１億！
上等だ！
てめえら
金に　目がくらみやがって！➡
取れるもんなら
取ってみやがれ！
フン！　口ほどにもねえ。
（男性）じゅ…　受刑者だ！
（フランキー）うん？
（男性）ここに　受刑者がいるぞ！
（男性たち）うわー！
行くぞー！
（男性）全員で捕らえろ！
（男性）俺たちに構わず　やれ！
（フランキー）やめろ　お前ら！
町のやつらには　用はねえ。
（男性）早く撃て！
撃て！
チッ。　仕方ねえか。
ううっ…。
うわー！
こんなもん　俺には効かねえ！
もう決めたんだ。
やるしかねえんだ！　うわー！
（フランキー）いちいち相手にしてちゃ
切りがねえな。
（フランキー）ヘヘッ　これでいい！
ウソップの次は　俺の番だ。
工場を　ぶっつぶしてやる！
（トレーボル）んねーんねー
勝手に工場が　せり上がった。
（ディアマンテ）ピーカだ。
☎
（ディアマンテ・トレーボル）うん？
☎（ドフラミンゴ）トレーボル。
（トレーボル）何？
ドフィ。
☎ディアマンテ　お前も　そこにいるのか。
あっ　ああ。
（トレーボル）ドフィ　シュガーの件だが。
☎２人とも　王宮へ戻ってこい！
（ディアマンテ・トレーボル）うん？
☎話は　後だ。　いいな？
待て！
バ～リア！
（男たち）うわー！
ヘハハハ…　ついてくんな！➡
進め　地上へ！
☎
（ロビン）うん？
ゾロ。
☎（ゾロ）ああ。
（ロビン）今　どこ？
☎ロビンか。
（ゾロ）
今　ルフィたちと一緒にいる。➡
王の台地ってとこらしいが。
（ゾロ）面倒なことになってきたな。
ロビンか！？　見たか　今の？
ムカつくな　ミンゴ！
ウソップは　何か大爆笑だしよ。
☎（ウソップ）何だと　ルフィ！
ハハハ…。
☎レベッカも
リストに入っちまったけど➡
あいつ　大丈夫かな？
レベッカなら…。
（レベッカ）私　いるよ　ここに！　ルーシー！
おおっ！　ちょうど　よかった！
今　兵隊が　ここに…。
うん？　あれ？　うん？　うん？
兵隊　どこ行った？
（ヴィオラ）えっ？
（リク王）うん？　まさか　あいつめ。
（男）受刑者だ！
（男）討ち取れ！
兵隊さん！？　兵隊さんも
人間に戻ったんでしょ？
☎ねえ　ルーシー！　どんな人？
うん！？　どんな人って　お前
何　言ってんだ！
うん？
☎あの片足の兵隊が…。
（男）《うわー！》
☎お前の父ちゃんだったんだよ。
（レベッカ）えっ？　えっ！？
☎コロシアムの銅像の
おっさんだった。
（レベッカ）えっ？　えっ！？
（雷兵隊）《ま…　守れなかった》➡
《すまない！》➡
《君の母さんを　守れなかった！》
（レベッカ）《えっ？》
《君の母さんは　守れなかったが➡
命に代えても
君のことは守り抜く！》➡
《君がいつか　幸せになる日まで➡
私は　ずっと　そばにいる！》
やっぱり…。
（雷兵隊）《逃げろ　レベッカ！
今　助けるぞ！　レベッカ！》
（レベッカ・雷兵隊）
《♬「兵隊さんは　勇敢で」》➡
《♬「いつでも　君のそばにいる」》
（レベッカ）《フフフ…》
《お誕生日おめでとう　レベッカ》
《うわー！》
《戦い方を教えよう》
《いいよ　兵隊さんがいるもん》
（雷兵隊）《お前が
傷つかない方法を教えるのだ》
（雷兵隊）《人間の本能は
もっともっと優れている》➡
《それを　引き出せ！》➡
《人間の力を信じろ！》
《私は　オモチャだ》➡
《いつ限界が来るか
分からない》
《立て　レベッカ！》➡
《強くなれ！》
☎よかったな。
兵隊のやつ
今　どっか行っちまったけど➡
いいか　レベッカ！
☎まだ　泣くなよ。
☎兵隊は死なせねえ。
お前も　無事でいろ。
☎お前が　食いたがってた
メラメラの実。
☎やれなくて悪かったけど。
その代わり　俺が必ず
ドフラミンゴ　ぶっ飛ばしてやるから！
☎俺の仲間のそば　離れんな！
☎こんなゲーム
すぐ終わらせるから。
☎生き残れ！　いいな！
（レベッカ）うん！
待ってろよ　ミンゴ！
［ロー　ゾロと共に
走りだす　ルフィ］
［ひたすら　ドフラミンゴのいる
王宮を目指す彼らだが➡
ファミリーの幹部　マッハバイス
セニョール　デリンジャーと➡
賞金首を狙う
荒くれの海賊たちに包囲され➡
絶体絶命の戦いへと突入する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺はなる！